beleza eu posso fazer de uma outra forma também oh lembrando aqui Oh, eu clico nele!
Venho dados
texto para coluna largura fixa avançar concluir
vamos repetir aqui Oh dados
texto para coluna largura fixa avançar Eu não corto
nada porque eu não vou quebrar em mais células.
Eu só vou fazer isso aqui, dá concluir aí ele fez o quê?
Virou número
no que ele virou número? Ficou perfeito pra nós? Entendeu? Bom,
agora pessoal, vamos lá!
Eu tenho aqui todos os números de nota no razão e
eu tenho os números de nota no livro de entrada.
Esse é um ponto extremamente importante
que que eu faço eu venho aqui no razão
vou filtrar só as que estão preenchidas, Vou desmarcar as vazias Eu venho oh com C,
vou lá na minha planilha de cheque número da nota
roi,
vou lá no No livro fiscal pego o número da nota contra o C
COI
Thiago, mas vai ter nota que vai, tá num e vai?
Tá no outro desse jeito Cê vai dobrar o teste. Isso mesmo.
Aí eu venho aqui clico aqui, venho dados,
Tem esse negócio aqui que chama remover duplicadas, por exemplo,
eu sei que anota aqui oh cento e um nove dois cento e um nove dois cento e
um nove dois vinte e oito vinte e oito três oito quatro vinte e oito três oito quatro.
Todos esses números estão duplicados. Eu mando fazer o quê? Remover os duplicados?
No que eu mando remover os duplicados?
Os números que estavam repetidos não estarão mais
aí. O que que eu posso fazer? Pessoal?
Eu poderia fazer um pro que v trazendo o valor do fiscal,
trazendo o valor do contábil e testar um com o outro.
Só que tem um detalhe se a gente vinha aqui no razão, por exemplo,
essa primeira nota fiscal aqui OH! Três três um da Márcia tem dois
lançamentos.
Vamos ratear Como assim?
Dois fretes com o medo de nota não, porque é um critério de rateio que o sistema faz,
ele rateou uma parte do frete pra um item, uma parte pra outro,
então ele lança dobrado.
Então o que que eu vou fazer? O soma? O soma se encaixa muito melhor do que o p V.
Então eu vou, vim aqui oh, no fiscal igual soma se
vou lá no livro fiscal Número da nota ponto vírgula volto,
clico na nota fiscal que eu quero ponto vírgula, vou lá no valor contábil
beleza,
vou fazer a mesma coisa no razão.
Venho aqui opa, vou lá no razão contábil,
clico no número da nota Volto pra minha planilha
na coluna da nota. Quer dizer clico aqui e volto e vou lá na coluna do débito
Opa
um, menos o outro
que que aconteceu aqui oh, papa, oh pessoal,
Bom,
Cruzei todas as notas que que acontece pessoal na hora que
eu venho e faço o cheque um menos a outra,
eu tenho essas três diferenças que dá o dois, setecentos e setenta e sete e oitenta
na nossa conciliação.
A gente falou assim oh, são notas modelo tipo de um que estão lá, Bom,
a gente aqui não tem a nota fiscal do modelo de de um Entretanto, entretanto,
eu tenho o quê?
Exatamente quais são as notas. Aí eu vou no meu controle. Vou no contas a pagar.
Vou no documento pra ver que tipo de documento,
pra que eu tenha a certeza do que é exatamente isso.
Então que que a gente fez rapidamente pessoal
rapidamente a gente testou cem por cento.
A gente testou cem por cento dos fretes que estão na contabilidade,
com os fretes que estão no fiscal.
A mesma diferença que na hora que eu peguei o saldo global
do total de débito das contas com o saldo global do total de
lançamentos no CFOP S um meia cinco três dois meia cinco três
deu a diferença de dois setecentos e setenta e sete e oitenta,
que são exatamente o quê pessoal, essas três notas.
Então oh a celeridade que a gente testou, posso fazer esse teste pra frete.
Posso fazer esse teste pra compra de mercadoria, material de uso e consumo?
Enfim, uma diver, uma Dida, uma diversidade de informações.
A gente consegue rapidamente fazer assim oh, beleza pessoal, Okay, bom!